Regras de negócio

RN01 Para se cadastrar é necessário ter CPF OU CNPJ.
RN02 É necessário ser maior de 18 anos.

Requisitos Funcionais
RF 01 – Permitir acesso dos clientes através de um Login;
RF 02 – Manter cadastro de clientes;
RF 03 - Filtrar produtos;
RF 04 - Consultar pedidos;
RF 05 - Hórario de funcionamento 08:00 ás 18:00 de seg á sex;

Requisitos não Funcionais
RNF 01 – O aplicativo será feito por programadores contratados pela loja;
RNF 02 - A manutenção do aplicativo será feita pelos programadores contratados;
RNF 03 – O aplicativo poderá ser instalado em qualquer celular e em qualquer sistema operacional;
RNF 04 - O aplicativo deve implementar medidas de segurança, como criptografia de dados, autenticação de usuário e proteção contra ataques cibernéticos;

Requisitos de domínio
Manter dados do cartão

Narrativa de caso de uso
1 O cliente entra no aplicativo para se cadastrar
2 O sistema oferece a home do site com a tela de cadastro
3 O cliente preenche os dados de cadastro
4 O sistema irá redirecioná-lo para o catálago da loja
5 O cliente escolherá o produto
6 O sistema irá reconhecer o pedido e abrir a aba de pagamento
7 O cliente insere seu endereço e os dados do cartão de crédito
8 O sistema confirma os dados do cliente e finaliza a compra
9 O cliente receberá um email quando a compra estiver a caminho
10 O sistema irá finalizar a compra

Introdução
O aplicativo foi desenvolvido para cadastrar os clientes da loja a terem uma experiencia prática e rápida de adquirir peças automotivas de alta qualidade.

JUSTIFICATIVA
Aplicativo muito simples de se mexer. Sua interface intuitiva e amigável torna o processo de cadastro de clientes e compra de peças automotivas extremamente simples e acessível para usuários de todos os níveis de habilidade tecnológica.

METODOLOGIA
Utilizei StarUML e Word









